e ele é um alto Refúgio alto Refúgio Um
Lugar Secreto que ninguém pode atingir
um lugar fora de perigo todo mundo aqui
conhece o Salmo 91 Versículo um aquele
que habita no esconderijo do Altíssimo
como é que diz a sombra do Onipotente
descansará aquele que habita no
esconderijo do Altíssimo não é aquele
que Deus se esconde No Seu Esconderijo
você habita no esconderijo do Altíssimo
porque você submete às regras de Deus e
quando você se submete às regras de Deus
ele é para você um alto Refúgio ninguem
pode te alcançar ninguém te acha eu
creio que muitas situações da nossa vida
da minha da sua que nós estamos
fragilizados temos um partes dessa vida
e pelas limitações humanas que temos um
e eu acredito que muitas vezes deus
responde a minha você eu acredito que
Satanás tem demônios para olhar tudo que
habitantes da terra e ele é um ser
espiritual e nós somos seres materiais
fragilizados pelo pecado eu acredito
piamente que vez em quando Deus nos
esconde que você tá na presença dele
porque você é certa é ele é porque vocês
começa ele tá escondido Então
conjecturando mas sem cometer e Cia eu
tô desconfiado que de vez em quando
volta um capeta aqui onde sacar essas
com aquele frente lá da Já cacei em tudo
que é lugar não tô achando que já foi o
emprego dele não achei foi na rua dentro
não é chega no apartamento achei fui na
casa da mãe dele não achei olha querido
deu certo um alto refúgio em muitas
horas para nossa vida nós estamos
escondidos nele
E aí
[Música]